我们的牙齿可能有点疼痛，但幸运的是
2020年。我们可以修复它们，保持它们清洁
去看牙医就消除了牙痛
但想象一下几千年前的生活，没有牙膏
没有牙线，甚至没有牙刷或漱口水
他们的牙齿一定很可怕，或者那些牙医的话不是蛀牙斑块吗？
他们不存在，然后让我们进入光明的时光机
回到人类的完美状态，他正在吃坚韧的肉
坚果嚼着一些可口的树皮，他是
最坚硬和最持久的身体部位的骄傲拥有者
这些强大的工具曾经制造过牙齿，可帮助它们在野外和恶劣环境中生存
他们不是坚不可摧的条件
独特的结构令人难以抗拒
牙齿是一种柔韧性强的物质
涂有珐琅，是人类最耐用的元素
身体主要由钙制成，现在想象有一个干意大利面
现在很容易破解，尝试在其中打破成千上万个
现在，同时想像一下您内心的意大利面
这次是意大利面
叫做棱镜，它们形成了许多负载
互相缠绕的强力纤维
扭曲并打造出完美的坚固牙齿让我们看着祖先吃掉他的
锻炼身体，他吃的肉使他保持牙齿
强壮，咀嚼和吞咽
照顾他的下巴得到的任何有害细菌
他的牙齿每天都能更坚强，可以应付任何事情
现在嚼点东西，让我们回到未来
可以回想到2020年，世界一流的全能牙齿正在柔软地咀嚼
肉饼脆香脆的寿司披萨
你得到的图片是东西对你的牙齿比
您的祖先所食的任何东西都不再需要如此强烈地咀嚼
牙齿真的没有做任何繁重的工作，这使它们
如此虚弱，我们从未有过如此温柔的饮食
但这实际上不是主要问题，而是我们食物中的食物
当我们吃富含碳水化合物的现代食物时，我们就会失望
或糖，我们可以帮助口腔中滋生有害细菌
可能导致蛀牙斑块和所有令人讨厌的东西
人体最强的物质被柔软的甜食所击败
早在我们的祖先不得不猎捕猛mm象和其他野生动物的时候
他们不得不走了几英里寻找根浆果香草
甚至爬树去取蜜，那些家伙都被撕了
他们每天燃烧很多卡路里
您在体育馆里花费的最长时间是多少？
在体育馆训练两个小时与他们所学的东西相比简直是小菜一碟
往回走，那么多余的卡路里就会累积起来，并可能让您不高兴
当你吃太多的气体和酸时你的胃
从肠道进入口腔并帮助破坏
你的牙齿回来，然后人们的下巴就更努力了
他们变得坚强，两者之间有更多的空间
他们的牙齿没有人露出智慧的牙齿
至少我希望智慧的牙齿不适合自己的大牙齿
现在下颚就像当我不锻炼时
一段时间我们的下巴没有锻炼，他们
变得更小更笨拙我们的牙齿不再适合
让他们抽出时间或到处走动，成为一个
牙医虽然嘉兴的动物只是吃和用牙齿
就像他们几千年前所做的一样，所以他们没有很多相同的问题
仍然远离文明生活的土著人民
完美的证明，他们没有相同的牙齿问题
作为他们更现代的生活中的兄弟姐妹
他们少吃糖和加工食品
让我们做一个旋风因子的牙齿添加
牙齿不是骨头，它们无法长出，无法愈合，也无法愈合
中间有骨髓，牙齿有点像冰山
每颗牙齿只有三分之二可见，其余隐藏在牙龈内
这就是为什么你也要照顾他们
老鼠的牙齿真奇怪，永不停止
这就是为什么老鼠总是咀嚼奇怪的东西的原因
他们不饿他们只是想把牙齿磨成小巧的大小
我们体内有一堆秘密地很棒的东西
就像我们的牙齿和唾液一样
完美的食品摔跤标签团队，您甚至都无法用干舌来品尝食物
谢谢唾液，让我们回到红色角落的比赛
每当一块比萨饼称重时，就称量得很好
双层意大利辣味香肠披萨，在蓝色角落标记团队
现象你的牙齿和唾液看着牙齿
去磨碎咬嚼的牙齿标签
唾液淹没了竞技场，并利用其特殊的酶分解比萨
哦，披萨的下来，裁判在那儿，哦，这是
唾液遍布有助于清洁牙齿，然后
消失在更衣室里，好吧，你的嘴巴发出的声音
每天大约消耗一瓶苏打水一样多的唾液
吞入胃中，不断分解食物
在另一个话题上，我们洗掉了耳朵，但是
耳垢对身体至关重要，您的耳膜是
如果有细小的灰尘颗粒落在敏感器官上
您会听到大声的撞击声，将耳垢和耳发混在一起
它们可以保护您的耳膜免受灰尘和水的侵蚀，但这还不是全部
耳垢中含有一种能抵抗有害细菌的物质
和感染是我们真正需要的另一讨厌的东西
当我们变热时会出汗，但是周围没有淋浴可以跳进我们的体内
用汗水冷却自己，主要是水，而不会
真的闻到任何东西，但当它与您的细菌混合时
当您紧张时，身体会变得有些辛辣
不同类型的汗水，这就是您的身体有多聪明
根据一种理论，这种汗水可以帮助您做一个
真的很具体，让我们回溯一百万年前
了解机器时间是如何工作的
你是现代人类的远古后裔
然后与剑齿虎面对面
您的身体释放出汗水，手掌变得湿润
甜蜜的现在，爬树和摆脱危险要容易得多
就像读一本书一样，用手指触摸时翻页更容易
有点湿，所以下次你在一群人面前
如果您开始流汗，那么很多人或准备考试的人都不会担心
即使周围没有老虎或
树木的指甲帮助我们剥开贴纸
商店里的那些杂货袋，并以一些时髦的方式惹恼了我们的朋友
不间断的水龙头攻丝，但他们要做的最重要的事情是
如果您没有的话，可以帮助我们感到困难
手指上的硬钉你真的无法分辨
用手指触摸touch骨
现在触摸桌子之类的硬物，您真的能感觉到很大的不同吗？
您能否真正感觉到手指在挤压某些东西，所以我们
知道骨头和牙齿很结实，但是
你体内还有另一种物质比你想象的更坚固
你有超过150000根头发，你可以轻松地折断一根
捏一下，然后一分为二，但是如果你把头发绑在一起
可能要负担一半校车的重量
唾液以同样的方式滋润您的舌头
眼泪滋润您的眼睛，保护它们免受细小伤害
虫子尘埃烟雾甚至感染，您实际上总是泪流满面
眼睛被称为罗勒眼泪他们只是在那里保持你的眼睛
如果您靠近火炉或其他东西，则身体健康
得到他们所谓的反射眼泪，当你看狗的时候
和一只猫拥抱一些壁虱视频
你会流下情感的眼泪，也不要担心如果你哭了很多
好消息，人类永远不会用完所有这些伟大的东西而流下眼泪，但这是种好事
没有我们视线的嗅觉，听觉的触觉，那是毫无意义的
基础知识，但还有其他一种意义
您的身体在空间中的位置，就像桌子下面的腿一样，您无法
看到他们，但你知道他们在哪里
我们如何闭着眼睛触摸鼻子或爬上
楼梯而不必看着每一步